[रानी की वापसी]
[एपिसोड 6]
♪ हवा धीरे-धीरे बह रही है ♪
♪ मैं करीब से पीछा करता हूँ ♪
अब इससे कोई तकलीफ नहीं होती.
♪ सारी रात बारिश होती है ♪
♪ दिन ऐसे ही बीत जाते हैं ♪
मैं यहाँ हूँ।
अब इससे कोई तकलीफ नहीं होती.
♪ मैं आपके लिए कौन हूँ? ♪
♪ मैं भी थक गया हूँ ♪
♪ लेकिन मुझे बताओ क्यों ♪
♪ मुझे ऐसा क्यों करना है?
♪ इस चक्र में फंसे रहो? ♪
आप यहाँ हैं.
मैंने अभी तुम्हें नहीं देखा.
मैंने सोचा था कि तुम बिस्तर से बाहर नहीं निकल सकते.
मैं आमतौर पर सुबह प्रशिक्षण के लिए जल्दी उठता हूं ।
इसके अलावा, इस तरह की महत्वपूर्ण नियुक्ति के लिए ,
मैं आमतौर पर
दूसरे व्यक्ति से पहले पहुंचें।
क्या आपके पास कई महत्वपूर्ण नियुक्तियां हैं?
मुझे दें।
क्या?
मेरी दवा.
मुझे फिर मत कहना कि तुम भूल गये।
बिल्कुल नहीं।
हालाँकि मुझे ज़्यादा परवाह नहीं है
पारिवारिक मामलों के बारे में,
मैं कभी नहीं भूलूंगा
जो मैंने तुमसे वादा किया था।
मैं बहुत विश्वसनीय हूं, बहन.
बस इसे मुझ पर छोड़ दो.
तुम्हें इतना करीब होने की जरूरत नहीं है.
पिछली बार जब आपको बुखार हुआ था
और आप बेहोश हो गए थे,
डॉक्टर ने बहुत सारी हिदायतें दीं,
लेकिन आपने उन्हें नहीं सुना.
डॉक्टर ने निर्धारित किया
आपके लक्षणों के लिए अलग-अलग दवाइयाँ।
कुछ बुखार कम करने के लिए हैं।
कुछ सूजन को कम करने के लिए हैं।
कुछ मौखिक हैं और कुछ सामयिक हैं।
मुझे चिंता है कि आप शायद
गलत दवा लेना या खुराक लेना भूल जाना।
इसलिए
मैंने उन सभी को सुलझा लिया है
और उन्हें इस छोटे से बक्से में रख दिया।
जब आप काम पर जाते हो,
इस बक्से को अपने साथ ले जाओ.
इस पर समय और खुराक अंकित है।
आप इन निर्देशों का पालन कर सकते हैं।
रोज रोज...
लू सियु.
चाहे मैं ले लूं
ये दवाएं
या नहीं
यह मेरा अपना निर्णय है।
इसलिए
तुम सचमुच मुझसे नफरत करते हो.
मैं नहीं।
मैं तुमसे नफरत नहीं करता.
मुझे इसकी आदत नहीं है
लोग इतने करीब आ रहे हैं.
इतने वर्षों से,
मैं अकेले ही अपना ख्याल रख रहा हूं।
मैं इसके लिए इस्तेमाल कर रहा हूँ।
तुम मुझसे नफरत नहीं करते.
यह बहुत अच्छा है।
याद करना
इन दवाओं को समय पर लेना चाहिए।
डॉक्टर ने कहा कि
आपकी पुरानी चोट संक्रमित है।
आपको अपनी दवा समय पर लेनी चाहिए
ताकि आप जल्द ही ठीक हो सकें.
क्या गलत?
यह बहुत कड़वा है.
आप किस पर हंस रहे हो?
मैं हंस रहा हूं क्योंकि
जब तुमने मेरी माँ से बहस की
और सियुए,
तुम बहुत भयंकर थे,
लेकिन अब, सिर्फ़ दवा ले रहा हूँ
आपके चेहरे को सिकुड़ा हुआ बना देता है.
जब मैं छोटा था,
मुझे दवा लेना भी पसंद नहीं था।
मेरा परिवार
अक्सर मुझे ये फल कैंडी देते हैं।
बस एक छोटा सा टुकड़ा
आपके मुंह की कड़वाहट दूर कर सकता है ।
अगर किसी दिन आपको ऐसा लगे
तुम्हारी दवा कड़वी है,
तुम्हारा काम कठिन है,
या आपका जीवन कठिन है,
तो बस
एक को खोलो और खाओ।
यह निश्चित रूप से आपके दिल में मिठास लाएगा ।
बचकाना.
पहले इतनी सारी किताबें नहीं थीं।
क्या आपने इन्हें खरीदा?
आपके यहाँ आने के बाद?
नहीं।
मैंने श्री मो से पूछा
मेरी मदद करने के लिए
इन्हें पहले ही सुलझा लें।
ये आपकी किताबें हैं?
इनमें से अधिकांश पुस्तकें
वास्तव में वे मेरे भाई द्वारा मेरे लिए खरीदे गए थे।
दरअसल,
मैंने तीरंदाजी सीखना शुरू किया
मेरे भाई के प्रोत्साहन के कारण भी।
क्योंकि वहां हैं
यहाँ तीरंदाजी सिद्धांत पर बहुत कम पुस्तकें हैं,
जब भी मेरा भाई
विदेश में व्यापारिक यात्रा पर जाता है,
वह कुछ सिद्धांत पुस्तकें वापस लाता है
मेरे लिए.
जर्मन.
अंग्रेज़ी।
लैटिन.
ये सभी पुस्तकें
मूल विदेशी संस्करण हैं।
क्या आप उन्हें समझ सकते हैं?
मेरे द्वारा प्रबंधन किया जा सकता है
जर्मन और अंग्रेजी.
इतालवी के लिए,
मैं अनुवादक पर भी निर्भर करता हूं।
लेकिन लैटिन...
मुझे नहीं पता क्यों
मेरे भाई ने खरीदा
ये लैटिन मूल मेरे लिए हैं।
इस दिन और काल में,
कौन अभी भी लैटिन समझ सकता है?
मैं कर सकता हूँ।
क्या आप लैटिन जानते हैं?
बस थोड़ा सा.
और
यह सिनान ही था जिसने मुझे सिखाया।
यह अभी भी मुझसे बेहतर है.
क्या आपके पास इन दिनों समय है?
मेरी मदद करने के लिए
विषय-सूची का अनुवाद कैसे करें?
बस इन छोटे का उपयोग करें
सुबह के घंटे.
आपको केवल सामग्री का अनुवाद करने की आवश्यकता है
एक या दो पुस्तकों का.
उनमें मेरे भाई के नोट्स भी हैं।
यदि आप उन्हें समझ सकते हैं,
यह बिल्कुल सही होगा.
ठीक है।
♪ मैं तुम्हारे लिए हवा बनूंगा ♪
♪ मायावी और अनिश्चित ♪
♪ मैं तुम्हें गले लगाने के लिए मौसमों को पार कर जाऊंगा ♪
♪ मैं तुम्हारे लिए बारिश बनूंगा ♪
♪ समय के बंजर विस्तार में ♪
♪ दो अकेली आत्माओं को पानी देना ♪
♪ मैं एक पक्षी बन जाऊंगा ♪
♪ अब आकाश की खोज नहीं ♪
♪ केवल रहना चाहता हूँ ♪
♪ और अपने छोटे से द्वीप की रक्षा करें ♪
♪ अंततः, मैं ♪ में बदल जाता हूँ
♪ दैनिक जीवन की गर्म चमक ♪
♪ जीवन के अर्थ को उज्ज्वल बनाने के लिए ♪
♪ मैं बचपन का एक टूटता तारा बनूँगा ♪
♪ हर सुबह तुम्हारे साथ रहने के लिए ♪
♪ वर्षों को पार करते हुए, असहज भाग्य को पार करते हुए ♪
आज के लिए बस इतना ही।
♪ अपने जीवन को मजबूती से थामे रखने के लिए एक अंगूठी में बदल जाइए
♪
मुझे कुछ करना है।
मैं पहले जाऊँगा.
अपनी दवा का डिब्बा ले जाना मत भूलना।
♪ मैं सभी चीजों की जगह तुम्हारे पास दौड़कर आऊंगा ♪
अपनी दवा समय पर लेना याद रखें।
♪ मैं समय के स्थान पर आपकी कहानी जारी रखूंगा ♪
♪ पहाड़ों और समुद्रों को मोड़ना ♪
♪ सबसे सुंदर छंदों में ♪
♪ अंत में आपके नाम के हस्ताक्षर के साथ ♪
क्या आप कल वापस आएंगे?
♪ केवल आप ♪
मैं आपके लिए इंतजार करूँगा।
♪ मैं सभी चीजों की जगह तुम्हारे पास दौड़कर आऊंगा ♪
♪ मैं गिरे हुए पत्तों की जगह तुम्हारे दिल में डूब जाऊँगा ♪
♪ हवा कभी नहीं रुकती,
न ही मेरे विचार ♪
♪ मैं अपनी आत्मा तुम्हें दे दूँगा ♪
♪ बिना किसी हिचकिचाहट के ♪
♪ मैं आपके साथ खिलने के लिए आभारी हूँ ♪
♪ आपकी ओर बह रहा है ♪
क्या सब कुछ तैयार है, लिंग के?
इसे करें।
क्या कार्मिक प्रक्रियाएं, स्टाफ सूचियां
और व्यापक मूल्यांकन सब तैयार हैं?
सब कुछ तैयार है, राष्ट्रपति ये.
तो फिर चलिए इसे जल्दी से ख़त्म करते हैं।
सब कुछ वापस पाओ
वह हमारा होना चाहिए.
समझा।
[बादलों का सागर]
कृपया सभी लोग जहां हैं वहीं रहें।
हिलना मत.
[सी क्लाउड्स होटल ग्रुप]
[बादलों का सागर]
हमें नए राष्ट्रपति द्वारा नियुक्त किया गया है
सभी वरिष्ठ प्रबंधन मामलों को अपने हाथ में लेना
बादलों के सागर का.
अब आप में से प्रत्येक
नीचे रखने की जरूरत है
आपके सभी वर्तमान कार्य,
कंप्यूटर सहित,
नोटबुक,
पोर्टेबल हार्ड ड्राइव,
और सभी दस्तावेज़.
इनमें से किसी को भी मत छुओ।
[मारे न्यूबियम, लिंग के,
वित्त उपाध्यक्ष]
यह श्री यी का कार्यालय है।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
श्री ये सेवानिवृत्त हो गए हैं।
यह कार्यालय
अब यह पद नये उपराष्ट्रपति का है।
नये उपराष्ट्रपति?
कौन है भाई?
यह मैं हूं।
[बादलों का सागर]
लिंग के.
क्या आप...
हाँ।
[बादलों का सागर]
ये युएझी की जगह लेने वाला
बादलों के सागर के रूप में
वित्त के नए उपाध्यक्ष
[मारे न्यूबियम, लिंग के,
वित्त उपाध्यक्ष]
मैं हूं.
[बादलों का सागर]
माँ।
मारे न्यूबियम के अंदरूनी सूत्र ने
अभी-अभी रिपोर्ट दी है
कि ये हैमेंग
लोगों को फिर से वापस ले आया है।
इस बार उन्होंने
न केवल राष्ट्रपति कार्यालय बल्कि
और सचिव कार्यालय,
बल्कि कार्मिक प्राधिकरण भी
और वित्तीय प्राधिकरण।
अगर ऐसा ही चलता रहा तो
तीन साल की कड़ी मेहनत
हमने बादलों के सागर में डाल दिया है
सब कुछ उसके हाथों में आ जाएगा।
असंभव।
कार्मिक अधिकार लेने पर विचार
और वित्तीय प्राधिकरण
उसे मारे न्यूबियम पर नियंत्रण करने देगा,
वह बहुत भोली है.
हम तीन वर्षों से मैरे न्यूबियम में अपना नेटवर्क बना रहे हैं ।
नीचे का हर स्तर
हमारे लोगों से भरा हुआ है।
यहां तक ​​कि बोर्ड स्तर पर भी,
क्या वह ऐसा कर सकती थी
हमसे अधिक सहयोगी हैं?
ये हैमेंग कई सालों से वापस नहीं आया है,
तो निश्चित रूप से हमारे पास है
बोर्ड में अधिक लोग शामिल होंगे।
लेकिन हम प्रतिस्पर्धा नहीं कर सकते
शेयरों के हिस्से के साथ
वह अब पकड़ती है, माँ।
माँ।
उन्होंने जियांग लिन को
अध्यक्ष पद से हटा दिया
इतने सारे लोगों के सामने.
अगर हम उसे ऐसा जारी रखने देंगे,
मुझे डर है कि हमारा पूरा लू परिवार
उसके द्वारा नीचे ले जाया जाएगा।
लू परिवार को ख़त्म कर दो?
आइए देखें कि क्या उसमें वह सब कुछ है जो चाहिए।
लेकिन तुम दोनों
तीन वर्षों से मैरे न्यूबियम का प्रबंधन कर रहे हैं ।
जिस क्षण ये हैमेंग वापस लौटा,
वह बस तेजी से
छीन लिया गया
आपकी स्थिति.
विशेष रूप से जियांग लिन,
आप वर्षों से हमारे लू परिवार के साथ हैं।
क्या आपने कोई रणनीति नहीं सीखी?
माँ।
माँ, आप अन्याय कर रही हैं।
जियांग लिन शायद
वर्षों से हमारे परिवार के साथ रहे होंगे,
लेकिन वह हमेशा से रहा है
हमारे लू परिवार के लिए लगन से काम कर रहे हैं।
ये हैमेंग ने उन्हें मात दे दी।
ऐसा नहीं है कि वह जवाबी कार्रवाई नहीं कर सकता था।
यह बस उस स्थिति में है,
यहां तक ​​कि आप और श्रीमान ये भी
लड़ाई नहीं लड़ सका.
हम उसे कैसे दोष दे सकते हैं?
प्रत्येक वस्तु के लिए?
लू सियुए!
उल्लेख नहीं करना
तुम्हें केवल सियु की परवाह है।
सियू विदेश में अध्ययन कर सकता है
बिना किसी चिंता के,
वह केवल अपनी तीरंदाजी पर ध्यान केन्द्रित कर रहा था।
वह कभी भी परिवार की मदद नहीं करता
किसी भी चीज़ के साथ.
सिनान की विरासत को लेकर ये परिवार से लड़ाई
बहुत महत्वपूर्ण है,
लेकिन क्या उसने कभी कुछ कहा है
या इसके बारे में कुछ किया?
सियुए.
अपनी गलतियों पर विचार करें!
माँ, आप तो बेटियों की अपेक्षा बेटों को अधिक तरजीह देती हैं!
मुझे डर है कि भविष्य में,
एक बार जब सिनान की विरासत विभाजित हो जाती है,
आप बस हर पैसा दे देंगे
वापस सियु की ओर.
बकवास!
तुम और सियु दोनों मेरे बच्चे हो।
मैं तुम दोनों से समान रूप से प्यार करता हूं।
मैं हर चीज़ की योजना बनाने में बहुत मेहनत करता हूँ।
यह सब किसलिए है?
यह सब आप दोनों के लिए है!
और आप और आपके पति को देखिए।
इन तीन वर्षों के दौरान
आपने मैरे न्यूबियम का प्रबंधन किया,
आपने कंपनी से कितना पैसा लिया है ?
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि मैं नहीं जानता?
माँ।
माँ, आप सही कह रही हैं।
सियुए बस
बहुत चिंतित
और बकवास बोल रहे हैं।
माँ, कृपया इसे दिल पर मत लो।
अब माँ से माफ़ी मांगो.
सियुए.
अब सबसे महत्वपूर्ण बात
हमारे परिवार के सदस्यों के लिए नहीं है
इस बात पर बहस करना कि किसने क्या किया है।
ये हैमेंग हमारी ओर आ रहा है
उग्रता के साथ,
और हमारे हाथों में कार्ड
खत्म हो रहे हैं.
क्या हमारे पास कार्ड ख़त्म हो रहे हैं?
हम अभी शुरुआत कर रहे हैं।
वह तो एक भोली-भाली बच्ची है।
मैंने अभी तक अपने पत्ते नहीं खेले हैं।
इस बार,
मैं न केवल पकड़ कर रखूंगा
37% शेयर
सिनान और उसके संयुक्त स्वामित्व में,
बल्कि उसे यह भी बताएं
स्पष्ट रूप से समझें
कि लू परिवार
वैसा नहीं है
वह आसानी से गड़बड़ कर सकती है।
यहाँ आओ।
सियु.
पापा।
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
समुद्र के किनारे रहकर,
मैं काफी अच्छी तरह से ठीक हो गया।
लेकिन जैसे ही मैं घर पहुंचा...
पापा।
हमारे पास मिस्टर मो क्यों नहीं हैं?
क्या मैं तुम्हें कुछ समय के लिए वहाँ वापस ले जाऊँगा?
वहाँ हवा अच्छी है.
धूप भी अच्छी है.
आप जल्दी ठीक हो जायेंगे.
इस परिवार में,
यह अभी भी मेरा सबसे छोटा बेटा है
जो मेरी सबसे अधिक परवाह करता है।
क्या आप
फिर से बाहर जा रहे हैं?
हाँ।
मैंने एक मित्र के साथ प्रशिक्षण का कार्यक्रम तय किया है।
उनके तीरंदाजी क्लब को निवेश की आवश्यकता है।
मुझे देखने की इच्छा है
अगर मैं उनके साथ सहयोग कर सकूं.
अगर आपको पैसे की जरूरत है,
बस मुझे बताओ।
पापा।
मैंने बहुत सारी पुरस्कार राशि जीती
जब मैं विदेश में था।
मैंने यह सब बचा लिया है.
यह छोटी सी राशि
यह आपकी चिंता के लायक नहीं है.
इस परिवार में,
आप कर रहे हैं
पहला व्यक्ति जो मुझसे
पैसे नहीं मांगता।
ऐसा लगता है
मेरा सबसे छोटा बेटा
मुझे कम परेशानी होती है
सिनान और सियुए की तुलना में.
सियू पिछले कुछ वर्षों से विदेश में हैं
और काफी स्वतंत्र हो गया है.
लेकिन सियु,
कभी सोचा है
चांगलू समूह को अपने नियंत्रण में लेने के बारे में
या अपने भाई सिनान की जगह
लेकिन बादलों का सागर?
पापा।
चांगलू ग्रुप में आपके साथ,
साथ ही कई अन्य निर्देशक
और श्री मो,
भला उसे मेरी क्या जरूरत हो सकती है?
से संबंधित
बादलों का सागर,
मुझे नहीं लगता
हमें इसे वापस ले लेना चाहिए.
तुमने ये क्यों कहा?
क्योंकि
बादलों का सागर
मूलतः यह ये परिवार की संपत्ति थी।
यह मेरे भाई द्वारा
ये हैमेंग से विवाह करने के बाद ही हुआ
कि उसने इसे प्राप्त किया
साझा संपत्ति के रूप में.
इतनी बड़ी दुर्घटना के बाद,
मेरा भाई चला गया,
और ये परिवार को
भी बहुत कष्ट सहना पड़ा है।
ये हैमेंग मुश्किल से
जीवित वापस आ गया।
हमें विवाह का उपयोग नहीं करना चाहिए
उसे बंधक बनाने के लिए।
इसके अलावा, मुझे लगता है
ये हैमेंग ने कुछ भी गलत नहीं किया।
हमें उसके साथ ऐसा व्यवहार नहीं करना चाहिए।
सियु वास्तव में दयालु है
स्वभाव से.
आपने सही बात कही है।
लेकिन जब बात परिवार की आती है,
विरासत,
और हितों,
कोई भी वास्तव में नहीं कर सकता
चीजों को पूरी तरह से स्पष्ट करें.
अब से,
इन मामलों के बारे में चिंता मत करो.
जाओ और जो तुम्हें पसंद है वो करो.
ठीक है।
मैं समझता हूं, पिताजी।
मैं अब जाता हूँ।
ठीक है।
आगे बढ़ो।
लू सियु पर कड़ी नज़र रखें.
बुरे इरादे वाले लोगों से सावधान रहें
उसका फायदा उठा रहे हैं।
मैंने कंपनी के सभी
आधिकारिक मुहरें और प्रमाण पत्र।
ठीक है।
अभी कौन बाहर गया?
उस कार्यस्थान पर वह व्यक्ति कहां है?
उसके पीछे जाओ!
क्या आपको यकीन है?
विधि विभाग को पहले ही प्राप्त हो चुका है
परिवर्तन पूछताछ पत्र.
क्या हुआ?
मुझे हैमेंग को ढूंढना है।
हम इसके बारे में बाद में बात करेंगे.
[मारे नुबियम, ये हैमेंग, अध्यक्ष]
बोर्ड ने
विधि विभाग को एक आवेदन प्रस्तुत किया है
मारे न्यूबियम के कानूनी प्रतिनिधि को बदलने के लिए ?
क्या आपको यकीन है?
मैंने पहले ही हस्ताक्षर देख लिए हैं
आधे से अधिक निदेशकों से
कंपनी की प्रणाली में.
कानूनी विभाग
ने हमें परिवर्तन पूछताछ पत्र भी भेजा है ।
प्रक्रिया के अनुसार,
उन्हें पहले ही ऐसा कर लेना चाहिए था
इलेक्ट्रॉनिक आवेदन प्रस्तुत किया
उच्च अधिकारियों को सूचित किया गया।
अध्यक्ष।
सचिव कार्यालय से सुश्री झांग
गुप्त रूप से ले लिया है
महत्वपूर्ण कंपनी मुहरें और प्रमाणपत्र
और पहले ही जा चुका है।
के, तुरंत कानूनी विभाग में जाओ
और निष्पादन वकील प्राप्त करें
कानूनी प्रतिनिधि
परिवर्तन आवेदन को अवरुद्ध करने के लिए।
टैन शिन, मेरे साथ आओ और पीछा करो
वह सचिव.
कोई बात नहीं क्या,
किसी को भी ऐसा न करने दें
कंपनी की
महत्वपूर्ण मुहरें और प्रमाणपत्र ले लें
इमारत से बाहर.
भूमिगत पार्किंग स्थल को सूचित करें
सभी वाहनों को रोकने के लिए।
एक भी व्यक्ति को जाने न दें।
समझ गया।
मुझे लाना चाहिए था
अपना लीग पदक वापस पाओ।
मुझे जाँच करने दो।
यह पाया।
जब हम बाद में मिलेंगे तो मैं तुम्हें यह दे दूंगा।
यदि आप सचमुच मुझे धन्यवाद देना चाहते हैं
इसे विदेश से वापस लाने के लिए,
तो मुझे एक बड़ा हिस्सा निवेश करने दें।
बाद में मिलते हैं।
ठीक है, मैं समझ गया।
ठीक है, मैं अब जा रहा हूँ।
साला।
[निवासी मृत्यु घोषणा पत्र]
सियु.
बाहर जा रहे हैं?
मैं प्रशिक्षण के लिए तीरंदाजी क्लब जा रहा हूँ ।
आप कैसे हैं?
मैं हूँ...
कुछ भी खास नहीं।
बस कुछ काम निपटाने के लिए बाहर जा रहा हूँ।
[बच्चा]
फ़ोन उठाओ, ये हैमेंग।
♪ उसके नाम पर ♪
♪ गुलाबों का तोप जलाओ ♪
♪ बादलों के समुद्र को सुनने दो ♪
♪ मैं भाग्य का प्रतिवाद हूँ ♪
♪ उसके नाम पर ♪
♪ इस खूनी अनुबंध को फाड़ दो ♪
♪ खंडहरों के भीतर खोजो ♪
सभी कंपनी की मुहरें और प्रमाण पत्र
यहां हैं।
कुछ भी गायब नहीं है.
अध्यक्ष।
राष्ट्रपति जी, मैं ग़लत था।
उन्होंने मुझे ऐसा करने पर मजबूर किया।
कृपया मुझे छोड़ दें, राष्ट्रपति जी।
यदि आपने ऐसा करने का साहस किया,
अब माफ़ी मत मांगो.
मैं तुम्हें सब कुछ बताऊंगा.
कृपया मुझे छोड़ दें, राष्ट्रपति जी।
टैन शिन,
उसे ले जाओ
और उसे पुलिस के हवाले कर दिया।
कृपया मुझे छोड़ दें, राष्ट्रपति जी।
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
अध्यक्ष!
[बच्चा]
[अस्वीकार][उत्तर]
फ़ोन उठाओ, ये हैमेंग।
[बच्चा]
नमस्ते।
आपने अंततः मेरी कॉल का उत्तर दिया।
ये हैमेंग।
बच्चा,
मुझे मेरे नाम से पुकारने की अनुमति तुम्हें किसने दी ?
तुम्हें चाहिए कि मुझे फोन करो...
यह मजाक का समय नहीं है!
मैं अभी जियांग लिन से मिला
पार्किंग में.
मैंने उसे पकड़े हुए देखा
एक दस्तावेज़
मेरे भाई के नाम के साथ
और उस पर फोटो.
अगर मैं गलत नहीं हूं तो,
वह शायद दाखिल कर रहा है
मेरे भाई की मृत्यु की घोषणा।